Inilah yang mereka berdua
rencanakan sejak lama.
Itu sebabnya Damini ingin
membawa Gungun ke sini
agar harimau itu
menyerang Gungun.
Tuhan Krishna, tolong aku.
Tunggu.  Bukankah kami sudah memberitahumu
untuk tidak memasuki tempat ini?
Tapi Pak, saya mengerti
apa yang Anda katakan, tapi
putri saya ada di dalam.
Saya harus menyelamatkannya.
Bu, cobalah untuk mengerti.
Apakah kamu pikir kamu
bisa masuk ke dalam
dan menyelamatkan
putrimu dari harimau ganas?
Nyonya, harimau itu
akan memakanmu juga.
Orang-orang itu ada di dalam bus.
Mereka akan aman.
Harimau itu akan memakanmu hidup-hidup.
Dia bahkan tidak akan mengampuni tulangmu.
Dengar, aku akui nyawa
putrimu dalam bahaya.
Tapi putrimu bukan
satu-satunya yang ada di dalam.
Ada banyak orang di dalam.
Kami khawatir dengan kehidupan mereka.
Kami akan menyelamatkan mereka.
Tolong jangan kehilangan harapan.
Tenang.  Kami sedang mencoba.  Oke?
Kamu... Tolong cepat dan lakukan apa
yang kamu bisa.  Saya mohon padamu.
Kita harus melacak
lokasi bus itu
dan membawa orang-orang itu kembali dengan selamat.
Memahami?  - Benar, tuan.
Ya, tuan.
Tuhan Krisna...
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak mengerti.
Gungun ada di dalam.
Bagaimana cara saya menyelamatkannya?
Tunjukkan padaku jalannya, Sri Krishna.
Berhenti!
Mohan!
Oh, Tuhan Krishna.  Jika dia melihatku, dia
tidak akan membiarkanku masuk ke dalam.
Apa yang harus saya lakukan?
Berhenti!
Tuan, Anda tidak boleh masuk ke dalam.
Silakan mencoba memahaminya, Pak.
- Pak, Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Tolong, Pak.  Pak, istri
dan putri saya Gungun...
Mereka berdua ada di dalam.
Mereka berada di bus sekolah.
Pak, saya tidak bisa menghubungi telepon mereka.
Saya pikir seluruh
keluarganya pergi piknik hari ini.
Tunggu sebentar.
Kamu bilang Gungun adalah putrimu.
Dan ibunya ada di dalam bersamanya.
Jadi, siapakah wanita yang di
sini menyebut dirinya ibu Gungun?
Siapa...
Dia ada di sini sekarang.
Kemana dia pergi?
Dia banyak menangis.
Pak, apakah dia masuk ke dalam?
Apakah itu Radha?
Siapa Radha?
- Pak, Radha adalah istriku.
Istri?  Artinya jika
wanita itu adalah istrimu,
lalu siapa wanita yang pergi bersama
anak-anak di dalam bus tersebut?
Tuan, dia juga istriku.
Tunggu sebentar.
Maksudmu kamu punya dua istri.
Apa yang kamu katakan, tuan?
Kami tidak bisa menanganinya di sini.
Anda bersenang-senang dengan dua orang.
Anda cukup berani.
Pak, tolong coba pahami.
Silakan.  Seluruh keluargaku ada di dalam.
Pak, tolong telepon mereka.  Saya
tidak dapat menghubungi telepon istri saya.
Lihat, tidak ada jaringan di dalamnya,
jadi telepon tidak bisa dijangkau.
Kami mencoba menghubungi
mereka melalui nirkabel.
Entah nirkabelnya tidak
berfungsi, atau tidak ada di bus.
Kita harus masuk ke dalam, Pak.
- Berhenti.
Bukankah kami sudah bilang
kamu tidak boleh masuk ke dalam?
Tolong, Pak.  Saya mohon, Tuan.
Tolong izinkan saya masuk ke dalam, Tuan.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya akan mengikuti semua peraturan, Pak.
Lihat, kamu tidak bisa masuk ke dalam.
Hanya itu saja.
Tapi tolong, Pak.  Izinkan saya membawa
keluarga saya kembali, Pak.  Silakan.
Oke.  Kami punya syarat.
Anda harus ikut dengan kami dengan jip kami.
- Tentu saja, Pak.
Ayo pergi, Pak.  Silakan.
Saya tidak dapat melihat bus
Gungun atau Radha di mana pun.
Bagaimana saya bisa menemukannya
di hutan yang begitu luas?
Gungun!  Radha!
"Radha Mohan..."
Mohan...
Saya di sini.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Seperti biasanya,
Aku di sisimu, Mohan.
Radha dan Mohan bersama.
Itu sebabnya kami sukses.
Anda dan saya akan
menyelamatkan Gungun bersama.
Radha!
'Tulsi!'
Mohan?
Tidak. Bagaimana Mohan bisa datang ke sini?
Sepertinya telingaku berdenging.
Saya sakit apa?
'Radha!  Tulsi!'
Mo... Mohan?
Tidak... Telingaku tidak berdenging.
Saya pikir Mohan benar-benar ada di sini.
Tapi bagaimana Mohan bisa datang ke sini?
Bagaimana dia mengetahuinya?
Saya pikir dia pasti sudah
melihat beritanya juga.
Untungnya, dia tidak
mendengar suara Mohan.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Aku... aku tidak mengerti.
Anak-anak,
apakah kamu tidak bosan?
Bagaimana kalau kita melakukan sesuatu
yang menarik?  Mari kita dengarkan musik.
Hore!
Oke.  Katakan padaku lagu yang mana.
Yang ini?  Akankah ini berhasil?
- Ya.
Apakah kamu menyukainya?
Gungun.
“Kami mengambil risiko setiap hari.”
Jika Mohan ada di sini,
Radha pasti
mengikutinya ke sini.
Saya hanya harus memastikan
mereka tidak menemukan Gungun.
Sebelum mereka menemukan Gungun,
Saya harus membunuhnya.
“Kami melakukan apapun yang kami inginkan.”
Gungun akan mati bagaimanapun caranya hari ini.
"Hatiku telah menjadi banteng yang mengamuk."
"Ayo..."
"Sebuah skandal terjadi di hutan."
"Sebuah skandal terjadi"
"di hutan."
Gungun!
Pak Trivedi.  - Radha!
Tuan Trivedi, duduklah.
Lihat, ini hutan, bukan rumahmu.
Lihat, dengan melakukan ini, Anda
mencoba menarik perhatian hewan liar.
Faktanya, hutan
memiliki ekosistem.
Anda harus mengikuti aturannya.
Duduk.
Saya... saya minta maaf, Pak.
Saya sedikit tegang.
Tapi bagaimana aku bisa menemukan
istri dan anak perempuanku di hutan ini?
Kita harus mencari
mereka di seluruh hutan.
Karena harimau pemakan manusia itu,
kami menyuruh semua
pekerja dan penjaga pergi.
Ada sesuatu yang
saya tidak mengerti.
Bagaimana bus ini memasuki hutan
tanpa petugas atau pemandu?
Selain itu, mereka tidak
menjawab pesan nirkabel.
Halo.  Halo, Alfa Satu.  Halo.
- Suara ini...
Suara apa itu?
Dari mana suara itu berasal?
Hentikan mobilnya.
- Apa yang kamu lakukan, Tuan Trivedi?
Dengar, kita tidak bisa
menghentikan jip di hutan seperti ini.
Kami juga tidak bisa turun.
Hal ini cukup berbahaya.
Halo.
- Aku tidak akan keluar dari mobil.  Tolong hentikan mobilnya, Pak.
Mari kita lihat dari
mana suara itu berasal.
Tolong hentikan mobilnya.
Kembali.  Kembali.
Halo.  Halo.
Mundur sedikit.  Berhenti.
Ya ampun!
Bukankah aku sudah bilang jangan turun?
Jika Anda berjalan
di jalan raya, Anda
akan menjadi sasaran
empuk harimau.
Mohan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Masuk ke dalam mobil.
Tolong segera kembali.
Tuan, kembalilah.
Jika Anda tidak kembali, kami
akan meninggalkan Anda di sini.
Kembali.
Tuan, silakan kembali.
Kembalilah, Tuan Trivedi.
Mohan, kenapa kamu
mempertaruhkan nyawamu?
Mohan, ini cukup berbahaya.
Segera masuk ke mobil, Mohan.
Pak, berdasarkan suara binatang,
rasanya seperti ada
harimau pemakan manusia.
Segera kembali, atau kami
harus meninggalkanmu di sini.
Segera datang.
Mohan, tolong segera kembali.
Ini berbahaya.
Segera masuk ke mobil.
'Mohan, lakukan apa yang kamu mau, tapi aku
tidak akan membiarkanmu menemukan Gungun.'
'Inilah sebabnya aku membuang
nirkabel itu keluar dari bus juga.'
'Mama!
- Apakah kamu baik-baik saja?'
'Ya.  Aku... Dia tiba-tiba
menginjak rem.  Itulah sebabnya.'
Pak!
Tuan, silakan kembali.
Ayo cepat.
Datanglah segera atau
kami harus meninggalkanmu.
Pak Trivedi, kami dengan
jelas sudah memberi tahu
Anda bahwa akan berbahaya
jika Anda keluar dari mobil.
Harimau itu adalah pemakan manusia.
Setelah rasanya
seperti darah manusia,
ia tidak akan berhenti
sampai ia memburu orang itu.
Aku... Aku mengerti
apa yang kamu katakan.
Namun kami menemukan
bahwa nirkabel tidak ada di bus.
Sekarang, kita harus memikirkan
cara untuk menemukan anak-anak itu.
Bagaimana kita mencapai bus
dan menyelamatkan anak-anak?
Dengar, kami akan memikirkan caranya.
Tapi apa yang kamu lakukan itu salah.
Anda tidak dapat melakukan ini lagi.
Anda tidak bisa berhenti di kawasan hutan.
Anda tidak akan
turun tanpa izin kami.
Nyonya... Apa yang kamu lakukan, Bu?
Tidak aman untuk turun dari bus.
Ini bisa berbahaya.
Sampai saya menempatkan diri saya dalam bahaya,
bagaimana nyawa Gungun akan berada dalam bahaya?
Tidak ada bahaya.
Tidak ada harimau di sini.
Itu hanya rumor
untuk menarik perhatian anak-anak.
Jangan terlalu dipikirkan.
Nyonya, mengapa Anda
ingin mengambil risiko?
Karena itu, kita seharusnya
membawa penjaga hutan dan pemandu.
Tapi kami datang tanpa
mereka atas perintah Anda.
Sekarang, bagaimana kita tahu
ke mana kita harus pergi setelah ini?
Jangan kuatir.
Saya tahu segalanya.
Saya telah mengunjungi
hutan ini beberapa kali.  Oke?
'Zona 3'
'Berita terkini.'
'Seekor harimau ganas sedang
mencari mangsa selama musim panas.'
'Harimau ganas itu terlihat
di Zona 3 suaka margasatwa.'
'Zona 3.'
Saya akan segera kembali.
Tapi mau kemana, Bu?
Saya ingin pergi ke kamar kecil.
Oke baiklah.
'Zona 3.'
'Zona 8.'
Tulsi,
bukankah kamu sangat
merindukan putrimu?
Ini dia.
Putri Anda akan segera
mendatangi Anda.
Apakah kamu bahagia sekarang?
'Zona 8.'
Mungkinkah itu harimau?